RECENT CALL: JAE-HO
المكالمة الأخيرة: JAE-HO
This number is turned off. You'll be connected to voicemail after...
تم إيقاف تشغيل هذا الرقم.  ستكون متصلاً بالبريد الصوتي بعد ...
- Hello-- - How dare you lie so shamelessly?
- مرحباً - - كيف تجرؤ على الكذب بلا خجل؟
If you call Jae-ho one more time,
إذا اتصلت بـ Jae-ho مرة أخرى ،
I'll hunt you down and teach you a lesson!
سأطاردك وأعلمك درسا!
Where are you right--
أين أنت على حق--
Hey, Mom.
يا امي.
Sorry I called you so late.
آسف لقد اتصلت بك في وقت متأخر جدا.
I've been so busy I didn't realize a week passed already.
لقد كنت مشغولاً للغاية لدرجة أنني لم أدرك أن أسبوع قد مضى بالفعل.
Mom, what's wrong?
أمي ، ما الخطب؟
- Yu-mi. - Mom, let me talk to Dad.
- يو مي.  - أمي ، دعني أتحدث إلى أبي.
Yu-mi, it's your neighbor.
يو مي ، إنه جارك.
Hello. Can you--
مرحبًا.  هل تستطيع--
Don't be startled.
لا تندهش.
Your father passed away.
والدك توفي.
He lost consciousness two days ago,
فقد وعيه منذ يومين ،
and he passed away this morning.
وتوفي هذا الصباح.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Can you come?
هل تستطيع أن تأتي؟
Yu-mi.
يو مي.
He had cancer.
كان مصابا بالسرطان.
They were going to tell you before you left,
كانوا سيقولون لك قبل مغادرتك ،
but your father wouldn't allow it.
لكن والدك لم يسمح بذلك.
He didn't want to get in your way.
لم يكن يريد أن يقف في طريقك.
Yu-mi...
يو مي ...
LATE LEE SANG-HO
LATE LEE SANG-HO
I'll
مريض
just try my hardest now.
فقط أبذل قصارى جهدي الآن.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
Hey, Yu-mi.
مرحبًا ، يو مي.
Hi, Jae-ho.
مرحبًا جاي هو.
Why do you live your life like that?
لماذا تعيش حياتك هكذا؟
Shouldn't you at least make an excuse?
ألا يجب أن تختلق عذرًا على الأقل؟
I was
انا كنت
planning to tell you first,
تخطط لإخبارك أولاً ،
but it was too hard.
لكنها كانت صعبة للغاية.
You're crazy.
انت مجنون.
Hello, Sir. This is Yu-mi.
أهلاً سيدي.  هذا هو يو مي.
Yes, Yu-mi from Baekma.
نعم ، أنت لي من بيكما.
Is it possible to sell our shop?
هل من الممكن بيع محلنا؟
Even if it's for cheap?
حتى لو كانت رخيصة؟
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
YU-MI, 300,000 WON
YU-MI ، 300000 وون
YU-MI, 1.2 MILLION WON
YU-MI ، وون 1.2 مليون
YU-MI, 1 MILLION WON
YU-MI ، وون 1 مليون
YU-MI, 7.3 MILLION WON
YU-MI ، 7.3 مليون وون
Who are you?
من أنت؟
I heard the owner here passed away.
سمعت أن المالك هنا قد فارق الحياة.
Yes. Why do you ask?
نعم.  لماذا تسأل؟
He borrowed money from me last month.
اقترض مني المال الشهر الماضي.
Now, who do I get that money back from?
الآن ، من الذي أستعيد هذه الأموال؟
Please call me if anyone shows interest in buying the shop.
يرجى الاتصال بي إذا أبدى أي شخص اهتمامًا بشراء المتجر.
I'll send mom's living expenses monthly.
سأرسل نفقات معيشة أمي شهريًا.
Don't worry about her.
لا تقلق عليها.
It's better she stays with me.
من الأفضل أن تبقى معي.
Focus on your job.
ركز على عملك.
Don't worry. Call me and visit me often.
لا تقلق.  اتصل بي وقم بزيارتي كثيرًا.
I'll get going.
سأذهب.
Bye, Mom.
وداعا أمي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Take care.
يعتني.
If you want to become a ninth-grade civil servant in Seoul,
إذا كنت تريد أن تصبح موظفًا مدنيًا من الدرجة التاسعة في سيول ،
it's mandatory to take Korean, English, and Korean history.
من الضروري أخذ التاريخ الكوري والإنجليزي والكوري.
You have to take two electives too.
عليك أن تأخذ اثنين من الاختيارات أيضا.
The comprehensive course is 450,000 won per month.
الدورة الشاملة 450،000 وون شهريًا.
BALANCE: 1,510,400 WON
الرصيد: 1،510،400 وون
Okay, I'll call back later.
حسنًا ، سأعاود الاتصال لاحقًا.
Four hundred and fifty thousand won...
أربعمائة وخمسون ألف وون ...
BALANCE: 1,510,400 WON
الرصيد: 1،510،400 وون
SMALL ROOM: NO DEPOSIT, 350,000 WON A MONTH
غرفة صغيرة: بدون إيداع ، 350،000 وون شهريًا
Three hundred and fifty thousand won.
ثلاثمائة وخمسون ألف وون.
HIRING KITCHEN STAFF
توظيف طاقم المطبخ
That's 2,000 won.
هذا 2000 وون.
Happy birthday!
عيد مولد سعيد!
PART-TIME JOBS
وظائف بدوام جزئي
Thank you.
شكرًا لك.
OFFICE JOB: COLLEGE OR UNIVERSITY DEGREE
الوظيفة المكتبية: درجة جامعية أو جامعة
Yu-mi!
يو مي!
Coming.
آت.
MINIMUM REQUIREMENT: COLLEGE OR UNIVERSITY DEGREE
الحد الأدنى من المتطلبات: درجة جامعية أو جامعة
FULL TIME
وقت كامل
Cigarettes. Cigarettes.
السجائر.  السجائر.
Which one?
أيها؟
Dunhill.
دانهيل.
Which Dunhill?
أي دنهل؟
1mg.
1 ملغ.
It's 2,500 won.
إنها 2500 وون.
No, not that one.
لا ، ليس هذا.
This is 1mg.
هذا 1 ملغ.
You know, the other one. The thin one.
أنت تعرف ، الآخر.  رقيقة.
Do you mean Fine Cut 1mg?
هل تقصد Fine Cut 1mg؟
No, not that one.
لا ، ليس هذا.
Then what? What do you want?
ثم ماذا؟  ماذا تريد؟
The one that costs 2,000 won.
تلك التي تكلف 2000 وون.
- Pocket 1mg? - Yes, that one.
- الجيب 1mg؟  - نعم هذا واحد.
Give me one of those.
أعطني واحدة من هؤلاء.
It's 2,000 won.
إنها 2000 وون.
Geez. Does it have to be this hard...
الجيز.  هل يجب أن يكون الأمر بهذه الصعوبة ...
to buy cigarettes?
لشراء السجائر؟
Is it that hard?
هل هذا صعب؟
Goodbye.
مع السلامة.
OFFICE ASSISTANT/CLERICAL COLLEGE DEGREE
مساعد مكتب / درجة الكلية الكتابية
MARAIS COLLECTION DEGREE NOT REQUIRED
درجة تحصيل ماريس غير مطلوبة
FEMALES BETWEEN 20 AND 35
الطلاب بين 20 و 35 درجة غير مطلوب
Hey.
يا.
Are you still waiting?
هل مازلت تنتظر؟
Right!
الصحيح!
You're waiting for me, right?
أنت تنتظرني ، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Dad!
أب!
Just tell my dad you'll work hard,
فقط أخبر والدي أنك ستعمل بجد ،
and he'll hire you.
وسوف يوظفك.
Hey. Where's Dad?
يا.  أين أبي؟
He went to a church event with Big Director.
ذهب إلى حدث الكنيسة مع المدير الكبير.
I see.
أرى.
They said they'll be home late.
قالوا إنهم سيعودون إلى المنزل متأخرًا.
You can do the interview and make the decision.
يمكنك إجراء المقابلة واتخاذ القرار.
- I'm going out. - Me?
- أنا ذاهب للخارج.  - أنا؟
Why not? I'll give Dad a heads-up.
لما لا؟  سأعطي أبي تنبيهًا.
Yes? Hello?
نعم؟  مرحبًا؟
Yes.
نعم.
I thought she was taking her time with the interview.
اعتقدت أنها كانت تقضي وقتها في المقابلة.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's family-run here, so it's a bit different.
إنه مدار عائليًا هنا ، لذا فهو مختلف بعض الشيء.
Tell me right away if it's not for you.
قل لي على الفور إذا لم يكن لك.
Some people don't show up after just a day or two.
بعض الناس لا يحضرون بعد يوم أو يومين فقط.
That can take a toll on us too.
يمكن أن يؤثر ذلك علينا أيضًا.
Okay.
تمام.
The owner was born and raised here.
ولد المالك ونشأ هنا.
I heard he majored in the arts,
سمعت أنه تخصص في الفنون ،
but none of us know exactly what.
لكن لا أحد منا يعرف بالضبط ماذا.
They all call him Designer Lee.
كلهم يطلقون عليه المصمم لي.
RESUME
سيرة ذاتية
You only graduated high school.
لقد تخرجت فقط من المدرسة الثانوية.
Yes.
نعم.
I'm only allowing it because my daughter wants to hire you.
أنا فقط أسمح بذلك لأن ابنتي تريد توظيفك.
Ms. Kim must have told you already,
يجب أن تكون السيدة كيم قد أخبرتك بالفعل ،
but tardiness and no shows aren't tolerated.
لكن التأخير وعدم العرض لا يتم التسامح معه.
I understand.
أفهم.
Make sure nothing makes Hyun-joo uncomfortable.
تأكد من أن لا شيء يجعل Hyun-joo غير مرتاحة.
Stick by her side and focus on that.
التزم بجانبها وركز على ذلك.
The most important thing to me is keeping promises.
أهم شيء بالنسبة لي هو الوفاء بالوعود.
Can you do it?
هل تستطيع فعلها؟
All the furniture here
كل الأثاث هنا
are by famous designers and were imported from abroad.
من قبل مصممين مشهورين وتم استيرادها من الخارج.
They're expensive.
إنها غالية.
That little chair costs 15 million won.
هذا الكرسي الصغير يكلف 15 مليون وون.
Patoulji Melissa Manu.
باتولجي ميليسا مانو.
I got it right.
حصلت عليها بشكل صحيح.
I memorized them all.
لقد حفظت كل منهم.
Herman Miller. Eames Lounge Chair and Ottoman in white.
هيرمان ميلر.  كرسي استراحة ايمز وعثماني باللون الأبيض.
The Olive Garden is managed by Mr. Lee's wife.
حديقة الزيتون تديرها زوجة السيد لي.
We call her Big Director.
نسميها المدير الكبير.
She often holds church gatherings here.
غالبًا ما تعقد اجتماعات الكنيسة هنا.
In addition to nurturing our bodies,
بالإضافة إلى تغذية أجسادنا ،
please allow our spirits to be nurtured
يرجى السماح بتغذية أرواحنا
as well.
كذلك.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
We'll enjoy the food.
سوف نستمتع بالطعام.
- Amen.
- آمين.  - آمين.
What is this?
ما هذا؟
Gosh, what is this?
يا إلهي ، ما هذا؟
What is this, Deaconess?
ما هذا يا ديكونيس؟
It's thanks to you that my daughter's marriage is in talks.
شكرا لك أن زواج ابنتي قيد الحديث.
This is the least I can do.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
Your daughter is already perfect in every way.
ابنتك بالفعل مثالية بكل الطرق.
She doesn't need us to get married.
هي لا تريدنا أن نتزوج.
It was my wish to get a doctor son-in-law.
كانت رغبتي في الحصول على صهر طبيب.
My wish is going to come true.
أمنيتي سوف تتحقق.
I'm thankful for all the support from you.
أنا ممتن لكل الدعم الذي قدمته.
If you wanted a doctor in the family,
إذا أردت طبيبًا في العائلة ،
why didn't you raise her to be a doctor?
لماذا لم تربيها لتصبح طبيبة؟
Gosh, how could I make my child have such an exhausting job?
يا إلهي ، كيف يمكنني أن أجعل طفلي يعمل مثل هذه الوظيفة المرهقة؟
Yes. They say you should never raise your child as a doctor or a lawyer.
نعم.  يقولون إنه لا يجب أن تقوم بتربية طفلك كطبيب أو محام.
You can just hire them.
يمكنك فقط توظيفهم.
You're right.
أنت على حق.
That's true.
هذا صحيح.
- We'll enjoy this. - Thank you.
- سنستمتع بهذا.  - شكرًا لك.
You met Little Director earlier. She's Mr. Lee's daughter.
لقد قابلت المخرج الصغير في وقت سابق.  إنها ابنة السيد لي.
I bought this.
لقد اشتريت هذا.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
She's the only child, so she's fussy.
إنها الطفلة الوحيدة ، لذا فهي صعبة الإرضاء.
She moved back from the US last year,
عادت من الولايات المتحدة العام الماضي ،
and runs a prop shop.
ويدير متجرًا للدعائم.
Isn't it pretty?
أليست جميلة؟
I went to the store, and this was the last one left.
ذهبت إلى المتجر ، وكان هذا آخر متجر.
I wanted the orange one too.
كنت أرغب في البرتقالية أيضًا.
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
I'm okay.
أنا بخير.
What's the matter? Is it because it's used?
ما الأمر؟  هل هذا بسبب استخدامه؟
You should dress up a little.
يجب عليك ارتداء الملابس قليلا.
This is expensive stuff.
هذه أشياء باهظة الثمن.
Thank you.
شكرًا لك.
I went to the car wash to wash my car this morning,
ذهبت إلى مغسلة السيارات لغسل سيارتي هذا الصباح ،
but I walked there since it was close.
لكنني مشيت هناك لأنه كان قريبًا.
Little Director is often away,
غالبًا ما يكون المدير الصغير بعيدًا ،
so the person in charge of this place will only get a day off in a month.
لذلك فإن الشخص المسؤول عن هذا المكان سيحصل على يوم إجازة فقط في شهر واحد.
Some of the items are imported from abroad,
بعض الأصناف مستوردة من الخارج ،
but most of them are from the market.
لكن معظمهم من السوق.
Is this from Namdaemun Market too?
هل هذا من سوق نامدايمون أيضًا؟
Yes.
نعم.
How much is that one you're holding?
كم هو هذا الشخص الذي تمسكه؟
This is 66,000 won.
هذا هو 66000 وون.
That?
الذي - التي؟
The finish is lousy.
النهاية رديئة.
Place it beside the ivory mirror.
ضعه بجانب مرآة العاج.
Mark it as 260,000 won.
ضع علامة عليها كـ 260.000 وون.
Okay.
تمام.
To be honest, it's more of an administrative position
بصراحة ، إنه منصب إداري أكثر
than an office job.
من وظيفة مكتبية.
You'll be paid 1 million won for 3 months.
ستحصل على مليون وون لمدة 3 أشهر.
After that, it'll be 1.3 million won a month.
بعد ذلك ، ستكون 1.3 مليون وون شهريًا.
Hello?
مرحبًا؟
You only worked part-time for five years.
لقد عملت بدوام جزئي فقط لمدة خمس سنوات.
This will still be better than a part-time job.
سيظل هذا أفضل من وظيفة بدوام جزئي.
At least you get an insurance.
على الأقل تحصل على تأمين.
Mom.
أم.
We have health insurance now,
لدينا تأمين صحي الآن ،
so make sure to go to the doctor regularly. Okay?
لذا احرصي على الذهاب إلى الطبيب بانتظام.  تمام؟
Tap twice if you understood.
انقر مرتين إذا فهمت.
What? Is that a fire?
ماذا؟  هل هذا نار؟
Where?
أين؟
There.
هناك.
Gosh, how did that happen?
يا إلهي ، كيف حدث ذلك؟
There's a fire.
هناك حريق.
My goodness.
رباه.
We just received breaking news
لقد تلقينا للتو الأخبار العاجلة
that Korea's number one national treasure, Namdaemun, is on fire.
أن كنز كوريا الوطني الأول ، نامدايمون ، يحترق.
Reporter Kim Jung-hoon, please share the story.
المراسل كيم جونغ هون ، من فضلك شارك القصة.
For the first 30 minutes after the fire was spotted,
في أول 30 دقيقة بعد اكتشاف الحريق ،
smoke rose above the rooftop.
ارتفع الدخان فوق السطح.
The fire remained out of control even after an hour.
ظل الحريق خارج السيطرة حتى بعد ساعة.
At 9:59 p.m., the fire authorities
الساعة 9:59 مساءً ، سلطات الإطفاء
declared level two in fire emergency,
أعلن المستوى الثاني في طوارئ الحريق ،
but the conditions continue to worsen.
لكن الظروف استمرت في التدهور.
I don't like doctors.
انا لا احب الاطباء.
Hyun-joo, he's not an ordinary doctor.
هيون جو ، إنه ليس طبيبًا عاديًا.
He'll inherit his father's hospital and his mother's gallery.
سيرث مستشفى والده ومعرض والدته.
He looks like a dork when he smiles.
إنه يشبه الأحمق عندما يبتسم.
He's not attractive.
إنه ليس جذابًا.
His background is attractive.
خلفيته جذابة.
None of your friends who married after dating are doing well.
لا أحد من أصدقائك الذين تزوجوا بعد المواعدة بخير.
Ji-soo. Ji-soo's doing well.
جي سو.  جي سو تعمل بشكل جيد.
Geez.
الجيز.
Enough. When the gallery director comes later,
كافية.  عندما يأتي مدير المعرض في وقت لاحق ،
I'll make a natural introduction. You need to come and say hello.
سأقدم مقدمة طبيعية.  عليك أن تأتي وتلقي التحية.
Sit up, this is too revealing.
اجلس ، هذا كاشفة للغاية.
That shirt is too low too.
هذا القميص منخفض جدًا أيضًا.
Gosh. Your bra strap is showing. Please!
يا الهي.  حزام حمالة الصدر الخاص بك يظهر.  لو سمحت!
I'm glad you can see it.
أنا سعيد أنك تستطيع رؤيته.
These were expensive.
كانت هذه باهظة الثمن.
Yu-mi?
يو مي؟
Yes?
نعم؟
Go to Hyun-joo's house to bring her some clothes.
اذهب إلى منزل هيون جو لإحضار بعض الملابس لها.
Something that covers up all her skin.
شيء يغطي كل بشرتها.
Bring several outfits.
أحضر عدة أزياء.
Gosh. Gosh!
يا الهي.  يا الهي!
Wow...
رائع...
She studied Fine Arts at NYU,
درست الفنون الجميلة في جامعة نيويورك ،
then she studied Asian Art Studies at Yale
ثم درست دراسات الفن الآسيوي في جامعة ييل
before returning to Korea last year.
قبل العودة إلى كوريا العام الماضي.
Gosh, you're so beautiful.
يا إلهي ، أنت جميلة جدًا.
I only have three sons, so I envy people with daughters.
لدي ثلاثة أبناء فقط ، لذلك أحسد الناس الذين لديهم بنات.
But people tend to stereotype
لكن الناس يميلون إلى الصور النمطية
when we tell them she studied art.
عندما نقول لهم انها درست الفن.
That's why she got her master's in theory.
لهذا السبب حصلت على درجة الماجستير من الناحية النظرية.
No wonder everyone at church complimented her.
لا عجب أن الجميع في الكنيسة أثنى عليها.
Gosh, really?
يا الهي حقا؟
It's the first I've heard of it.
إنها أول مرة سمعت عنها.
Who could've complimented her?
من كان يمكن أن يثني عليها؟
They were just kind to say nice things.
كانوا لطفاء فقط لقول أشياء لطيفة.
You raised your daughter well.
لقد ربيت ابنتك جيدا.
Until middle school, she played the violin in the UK,
حتى المدرسة الإعدادية ، كانت تعزف على الكمان في المملكة المتحدة ،
and people called her gifted.
ودعاها الناس الموهوبين.
But playing an instrument is physically so hard.
لكن العزف على آلة موسيقية صعب للغاية.
I couldn't get myself to force my child
لم أستطع أن أجبر نفسي على إجبار طفلي
to continue something so strenuous.
لمواصلة شيء شاق جدا.
But people called her gifted when she started drawing too...
لكن الناس وصفوها بالموهبة عندما بدأت الرسم أيضًا ...
SEOUL CYBER UNIVERSITY ENROLLMENT CENTER
مركز التسجيل بجامعة سيول سايبر
REGISTRATION FEE: 748,800 WON
رسوم التسجيل: 748800 وون
One hundred and twenty thousand won, please.
مائة وعشرون ألف وون من فضلك.
Yu-mi.
يو مي.
Yes?
نعم؟
Lee Yu-mi.
لي يو مي.
I'm coming, darn it.
أنا قادم يا رتق.
Coming!
آت!
Ms. Lee.
السيدة لي.
Hey.
يا.
Today's the day we promised to give the director the documents.
اليوم هو اليوم الذي وعدنا فيه بتقديم الوثائق للمدير.
In the drawer over there.
في الدرج هناك.
Do you only need my school papers?
هل تحتاج فقط أوراق مدرستي؟
Yes, I have everything else.
نعم ، لدي كل شيء آخر.
You could even get a loan under my name if you wanted.
يمكنك حتى الحصول على قرض باسمي إذا أردت.
You know my credit card password and have my bank certificate too.
أنت تعرف كلمة مرور بطاقة الائتمان الخاصة بي ولديك شهادة بنكي أيضًا.
There are several copies. Which one should I take?
هناك عدة نسخ.  أي واحد يجب أن آخذه؟
I don't care. Just take them all.
لا أهتم.  فقط خذهم جميعًا.
I got several copies when I graduated,
حصلت على عدة نسخ عندما تخرجت ،
and now they're finally being put to use.
والآن يتم استخدامهم أخيرًا.
Whatever.
ايا كان.
Is it Tuesday today?
هل هو الثلاثاء اليوم؟
Can you go to the department store and pick up my coat?
هل يمكنك الذهاب إلى المتجر والحصول على معطفي؟
I exchanged sizes.
لقد قمت بتبادل الأحجام.
Yu-mi.
يو مي.
Here's a watch.
ها هي ساعة.
It's a brand from Switzerland. I only wore it once.
إنها علامة تجارية من سويسرا.  ارتديته مرة واحدة فقط.
Don't tell the other employees.
لا تخبر الموظفين الآخرين.
I'm here to see Director Song for a meeting at 2:00 p.m.
أنا هنا لأرى Director Song من أجل اجتماع الساعة 2:00 مساءً
Are you Lee Yu-mi?
هل أنت لي يو مي؟
Yes.
نعم.
I'll show you in.
سأريك في.
Lee Yu-mi from Marais is here.
هنا Lee Yu-mi من Marais.
Hello, Director Song.
مرحبا ، المخرج سونغ.
I'm here to deliver Ms. Lee Hyun-joo's documents.
أنا هنا لتسليم مستندات السيدة Lee Hyun-joo.
I see.
أرى.
They are her family relation certificate, health exam result,
هم شهادة علاقتها الأسرية ، نتيجة الفحص الصحي ،
and her diploma.
وشهادتها.
How long did you work for her?
كم من الوقت عملت معها؟
This is my third year.
هذه سنتي الثالثة.
What is Director Lee Hyun-joo like?
كيف يبدو المخرج Lee Hyun-joo؟
She's responsible, considerate,
إنها مسؤولة ، مراعية ،
and nice to me.
ولطيفة بالنسبة لي.
I think I asked the obvious.
أعتقد أنني سألت ما هو واضح.
Please wait while I review them.
من فضلك انتظر بينما اراجعهم
Okay.
تمام.
Try it on.
في محاولة على.
Pardon?
استميحك عذرا؟
It's made of organic cashmere. It's super light.
إنه مصنوع من الكشمير العضوي.  إنه خفيف للغاية.
It comes in these three colors.
يأتي في هذه الألوان الثلاثة.
I see.
أرى.
Try it on.
في محاولة على.
It's a muted tone, so it's easy to wear daily.
إنها نغمة صامتة ، لذلك من السهل ارتداؤها يوميًا.
It goes well with the coat you bought too.
سارت الامور بشكل جيد مع المعطف الذي اشتريته أيضا.
Nice, isn't it?
جميل ، أليس كذلك؟
It's on sale as of yesterday.
إنه معروض للبيع اعتبارًا من أمس.
I see.
أرى.
I'll take it.
أنا سأخذه.
Sure. I'll pack a new one.
بالتأكيد.  سأحزم واحدة جديدة.
It's 621,000 won.
إنها 621000 وون.
Pardon?
استميحك عذرا؟
It's 621,000 won with the 10 percent discount.
إنها 621000 وون بخصم 10 بالمائة.
I see.
أرى.
Do you want to pay in installments?
هل تريد الدفع بالتقسيط؟
No, I'll pay at once.
لا ، سأدفع دفعة واحدة.
Come in.
ادخل.
Is it your day off?
هل هو يوم إجازتك؟
- Yes, Manager. - Good.
- نعم مدير.  - جيد.
If you didn't have dinner, let's eat together.
إذا لم تتناول العشاء ، فلنأكل معًا.
It's okay. I'm not hungry yet.
حسنا.  أنا لست جائعا بعد.
Come on. I don't want to eat alone.
هيا.  لا أريد أن آكل بمفردي.
Okay? Let's go.
تمام؟  لنذهب.
FATHER'S LOVE BUFFET
بوفيه حب الأب
It's over here.
إنه هنا.
Hurry up.
عجلوا.
I was going to treat you, but you paid already.
كنت سأعالجك ، لكنك دفعت بالفعل.
I think this place
أعتقد أن هذا المكان
is the best value for money in the area.
هي أفضل قيمة مقابل المال في المنطقة.
Enjoy.
يتمتع.
What's the matter?
ما الأمر؟
I have to go to the dentist, but I didn't get to yet.
لا بد لي من الذهاب إلى طبيب الأسنان ، لكنني لم أتمكن من الوصول إليه بعد.
It's okay now.
انه بخير الآن.
The dentist?
طبيب الاسنان؟
It can be scary.
يمكن أن يكون مخيفا.
Did you know I'm studying for the bar exam?
هل تعلم أنني أدرس لامتحان المحاماة؟
Really?
هل حقا؟
I've been warming up last year,
لقد كنت أحمي العام الماضي ،
and I think I'll make it this year.
وأعتقد أنني سأفعل ذلك هذا العام.
I have a feeling.
لدي شعور.
It must be hard to study.
يجب أن يكون من الصعب الدراسة.
I'll get married right away if I pass the bar.
سأتزوج على الفور إذا تجاوزت الحانة.
You've known me for a while.
لقد عرفتني منذ فترة.
What do you think
ما رأيك
about dating me?
حول مواعدتي؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
You can support me while I study.
يمكنك دعمني أثناء الدراسة.
When it comes to studying,
عندما يتعلق الأمر بالدراسة ،
one definitely needs someone to support them.
يحتاج المرء بالتأكيد إلى شخص يدعمه.
You jerk.
أنت أحمق.
Do I look easy to you?
هل أبدو سهلاً بالنسبة لك؟
I think you misunderstood.
أظن أنك فهمت بشكل خاطئ.
What did I misunderstand?
ما الذي أسأت فهمه؟
Well...
نحن سوف...
A punk like you is going to become a lawyer?
فاسق مثلك سيصبح محاميا؟
Do you know why a woman pays first?
هل تعلم لماذا تدفع المرأة أولاً؟
So that a loser like you won't get the wrong message.
حتى لا يتلقى الخاسر مثلك الرسالة الخاطئة.
We do it to avoid getting into this kind of disgusting situation.
نحن نفعل ذلك لتجنب الوقوع في هذا النوع من المواقف المثيرة للاشمئزاز.
Understand?
يفهم؟
Yes.
نعم.
MARAIS LITTLE DIRECTOR
مدير ماريس ليتل
Yes, Ms. Lee.
نعم ، السيدة لي.
Yu-mi, I can't find a driver.
يو مي ، لا يمكنني العثور على سائق.
Can you come pick me up?
هل تستطيع المجيء لاخذي؟
Hey.
يا.
Yes, Ma'am. I'm here out front.
نعم، سيدتي.  أنا هنا بالخارج.
Already? Why did you come so soon?
سابقا؟  لماذا أتيت قريبا جدا؟
I didn't come early...
لم أتي مبكرا ...
One friend just came.
جاء صديق واحد لتوه.
You didn't eat yet, right? Come in and eat.
أنت لم تأكل بعد ، أليس كذلك؟  تعال وكل.
I'm okay.
أنا بخير.
No one touched that.
لا أحد لمس ذلك.
I used to hang out with them in the US.
كنت أتسكع معهم في الولايات المتحدة.
They're professors in Korea now.
إنهم أساتذة في كوريا الآن.
They have no conscience.
ليس لديهم ضمير.
See? It's impossible to get a taxi too.
نرى؟  من المستحيل الحصول على سيارة أجرة أيضًا.
What will you do when I get married?
ماذا ستفعل عندما اتزوج؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Didn't you hear?
ألم تسمع؟
Mom says she'll rent out the store.
تقول أمي إنها ستؤجر المتجر.
Do you mean I have to quit?
هل تقصد أن علي الإقلاع عن التدخين؟
No, well...
لا حسنا ...
Even if I want to get you a job at Director Song's gallery,
حتى لو أردت الحصول على وظيفة لك في معرض المخرج سونغ ،
your academic background comes short.
خلفيتك الأكاديمية تأتي قصيرة.
You should've tried harder.
كان يجب أن تبذل جهدًا أكبر.
It's so warm.
كان حارا جدا.
YU-MI, I GOT A PONE. I LEARNED HOW TO TEX.
YU-MI ، حصلت على PONE.  تعلمت كيفية كتابة النصوص.
I MUSS YOU. MOM
أنا أموت عليك.  أمي
I'LL VISIT YOU TOMORROW
سأزورك غدًا
Why tomorrow?
لماذا غدا؟
Can't you start doing better now?
ألا يمكنك أن تبدأ في العمل بشكل أفضل الآن؟
Okay, Sir. I'll start right now.
حسنا سيدي.  سأبدأ الآن.
Go on.
تابع.
What is it?
ما هذا؟
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
Well...
نحن سوف...
May I have a day off tomorrow?
هل لي يوم عطلة غدا؟
My mother back home...
أمي عادت إلى المنزل ...
Why are you making me look like a bad person?
لماذا تجعلني أبدو كشخص سيء؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
Don't you remember the conditions for working for us?
الا تتذكر شروط العمل لدينا؟
It's not that--
انها ليست التي--
No, no. Don't try to get away with it.
لا لا.  لا تحاول أن تفلت من العقاب.
I'm sorry, Sir. I wasn't thinking straight.
انا اسف سيدي.  لم أكن أفكر بشكل صحيح.
Do you think we're easy now that you know us?
هل تعتقد أننا سهلون الآن بعد أن عرفتنا؟
Why don't any of you ever keep your promises?
لماذا لا يفي أي منكم بوعوده؟
I don't understand it!
أنا لا أفهم ذلك!
Do you know what your problem is?
هل تعرف ما هي مشكلتك؟
You're all lazy and stupid,
أنتم كلكم كسول وأغبياء ،
but you want to live like everyone else. That's what!
لكنك تريد أن تعيش مثل أي شخص آخر.  وهذا ما!
Do you want to live like that for the rest of your life?
هل تريد أن تعيش هكذا لبقية حياتك؟
Book me a flight.
احجز لي رحلة.
I'll fly out next Wednesday with a day stopover in Paris.
سأطير الأربعاء القادم مع توقف ليوم واحد في باريس.
I'll spend a week in Helsinki.
سأقضي أسبوعًا في هلسنكي.
- Helsinki? - Yes.
- هلسنكي؟  - نعم.
I'm cold and depressed, so I'll go to a spa.
أنا أشعر بالبرد والاكتئاب ، لذلك سأذهب إلى منتجع صحي.
What's the big deal about weddings? It's dragging and complicated.
ما هي الصفقة الكبيرة في حفلات الزفاف؟  إنه جر ومعقد.
I'm annoyed.
أنا منزعج.
Don't you pity me?
لا تشفق علي؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
You know...
أنت تعرف...
Happiness is always a little vague.
السعادة دائما غامضة قليلا.
But misfortune is clear.
لكن المحنة واضحة.
I'm totally unhappy these days.
أنا غير سعيد تمامًا هذه الأيام.
Yes. Hello?
نعم.  مرحبًا؟
Yes.
نعم.
If it's a Hilton affiliate, I have a membership.
إذا كانت إحدى الشركات التابعة لهيلتون ، فلدي عضوية.
You do too?
و أنت ايضا؟
Hey. If Mom asks, I'm going with a friend.
يا.  إذا سألت أمي ، سأذهب مع صديق.
Don't worry.
لا تقلق.
We met at a gathering, and we're not serious.
التقينا في تجمع ، ونحن لسنا جادين.
Why would I worry about you?
لماذا سأقلق عليك؟
Oh, I'm hungry.
أوه ، أنا جائع.
Is Mom here?
هل أمي هنا؟
Hey, do you even know who the current president is?
مهلا ، هل تعرف حتى من هو الرئيس الحالي؟
You think so lowly of me.
أنت تعتقد أن هذا متواضع مني.
I have no interest in politics,
ليس لدي اهتمام بالسياسة ،
but you're the worst.
لكنك الأسوأ.
Too be honest, who cares? It's all the same no matter who it is.
أكون صادقًا جدًا ، من يهتم؟  كل شيء متشابه بغض النظر عن هويته.
That's not the point. Who's the prime minister? What's his name?
هذا ليس المقصود.  من هو رئيس الوزراء؟  ما أسمه؟
- What is it? Tell me. - Well...
- ما هذا؟  أخبرني.  - نحن سوف...
Isn't it common knowledge?
أليس من المعروف؟
The only reason you know his name is because you're friends with his son.
السبب الوحيد الذي يجعلك تعرف اسمه هو أنكما أصدقاء لابنه.
What? No way!
ماذا؟  مستحيل!
- I'm right. - No, you're wrong.
- أنا على حق.  - لا أنت مخطئ.
Excuse me.
اعذرني.
What is it?
ما هذا؟
Your passport expires in a month.
جواز سفرك ينتهي في شهر
Get it reissued.
احصل عليه معاد إصداره.
It's something you should know to do automatically.
إنه شيء يجب أن تعرف القيام به تلقائيًا.
Okay.
تمام.
Get it expedited.
احصل عليه سريعًا.
Do I have to tell you everything?
هل يجب أن أخبرك بكل شيء؟
No.
رقم.
She can really get on my nerves.
يمكنها حقا أن تثير أعصابي.
You can go back to work.
يمكنك العودة إلى العمل.
That looks delicious.
هذا يبدو لذيذا.
You're not going anywhere.
كنت لا أذهب إلى أي مكان.
Yu-mi is here.
يو مي هنا.
It's the end of the year. We should have a nice time too.
إنها نهاية العام.  يجب أن نحظى بوقت لطيف أيضا.
She's right. The mafia family is out.
انها محقة.  خرجت عائلة المافيا.
Turn off the carol.
أطفئ الترانيم.
It makes me want to throw up every season.
يجعلني أرغب في التقيؤ كل موسم.
I heard Big Director talk earlier,
سمعت المدير الكبير يتحدث سابقًا ،
and Little Director is getting married next spring.
والمدير الصغير سيتزوج الربيع المقبل.
It's taking so long to plan this marriage.
يستغرق التخطيط لهذا الزواج وقتًا طويلاً.
Has it been two years now?
هل مر عامان الآن؟
They're rich, but the family isn't that powerful.
إنهم أثرياء ، لكن العائلة ليست بهذه القوة.
- With that hospital owner's son? - Yes.
- مع ابن صاحب المستشفى؟  - نعم.
What is that about? I saw Little Director get picked up by another guy earlier.
ما هذا؟  رأيت المخرج الصغير يتم اصطحابه من قبل شخص آخر في وقت سابق.
Everyone in this family has dual citizenship.
كل فرد في هذه العائلة لديه جنسية مزدوجة.
It's the American way.
إنها الطريقة الأمريكية.
Yu-mi, were you upset earlier?
يو مي ، هل كنت مستاء من قبل؟
Little Director made it worse.
مدير صغير جعل الأمر أسوأ.
One day they tell you you're inflexible,
في يوم من الأيام يقولون لك إنك غير مرن ،
then on another, they're strict about principles.
ثم من ناحية أخرى ، فهم صارمون بشأن المبادئ.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
You have to start flattering him a few days before asking for a day off.
عليك أن تبدأ بإطرائه قبل أيام قليلة من طلب يوم عطلة.
It's really hard for us and Yu-mi.
من الصعب حقًا علينا وعلى يو مي.
We take turns taking a day off a month.
نتناوب بأخذ يوم عطلة لمدة شهر.
He's right.
إنه على حق.
I'm always so tired the day after we receive a delivery.
أنا دائمًا متعب جدًا في اليوم التالي لتلقي التسليم.
He called us stupid and lazy.
وصفنا بالغباء والكسالى.
I thought about it all day long after hearing that from him.
فكرت في الأمر طوال اليوم بعد أن سمعت ذلك منه.
It offended me too.
لقد أزعجني أيضًا.
Mr. Lee is especially harsh on Yu-mi.
السيد لي قاس بشكل خاص على Yu-mi.
He looked down on her last time for not having a degree.
نظر إليها بازدراء في المرة الأخيرة لعدم حصولها على درجة علمية.
If they're so educated,
إذا كانوا متعلمين جدًا ،
why sell stuff from the market?
لماذا تبيع أشياء من السوق؟
Watch what you say.
راقب ماتقول.
We know what Mr. Lee is like.
نحن نعرف ما هو السيد لي مثل.
This is how it works in the real world.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها في العالم الحقيقي.
It's normal.
انه عادي.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Does it taste good to drink stolen wine?
هل من الجيد شرب الخمر المسروق؟
Do you hear yourself?
هل تسمع نفسك
Don't be like that, Yu-mi.
لا تكن هكذا ، يو مي.
As for me,
بالنسبة لي،
I don't have the courage to live like this forever.
ليس لدي الشجاعة لأعيش هكذا إلى الأبد.
Geez.
الجيز.
So what will you do?
لذلك ماذا ستفعل؟
I want people to fear me.
أريد أن يخاف الناس مني.
I'll take one of these.
سآخذ واحدة من هؤلاء.
Wait! Just a minute!
انتظر!  دقيقة فقط!
Just a minute.
دقيقة فقط.
Thank you.
شكرًا لك.
SEOUL TO HONGCHEON
من سيول إلى هونغتشون
Don't go. Just five more minutes.
لا تذهب.  خمس دقائق فقط.
Wait here. I'll make you something delicious.
انتظر هنا.  سأصنع لك شيئًا لذيذًا.
Something delicious? Okay
شيء لذيذ؟  تمام
22 MISSED CALLS: MARAIS MS. KIM
22 مكالمة فائتة: MARAIS MS.  كيم
DELETED
تم الحذف
MARAIS DIRECTOR
مدير ماريس
JI-WON
جي وون
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
Yes?
نعم؟
Is this Ji-won's number?
هل هذا رقم جي وون؟
Yes, it is. Who is this?
نعم إنه كذلك.  من هذا؟
It's me, Yu-mi.
إنه أنا ، يو مي.
Yu-mi?
يو مي؟
Yes, Yu-mi.
نعم ، يو مي.
So, were you in America all this time?
إذن ، هل كنت في أمريكا كل هذا الوقت؟
Yes. I went to school there.
نعم.  ذهبت إلى المدرسة هناك.
Why do you feel so much calmer?
لماذا تشعر بالهدوء الشديد؟
I don't think I would've recognized you on the streets.
لا أعتقد أنني كنت سأتعرف عليك في الشوارع.
People aren't as conscious about other people there.
الناس ليسوا على وعي بالآخرين هناك.
So? Are you back for good?
لذا؟  هل عدت للأبد؟
Yes, I'm back for good.
نعم ، لقد عدت للأبد.
I came back,
لقد عدت
but I'm not sure where to start.
لكني لست متأكدًا من أين أبدأ.
I see. But I don't know either.
أرى.  لكني لا أعرف أيضًا.
I didn't get into any of the places I wanted.
لم أدخل إلى أي من الأماكن التي أردتها.
The place I'm at now is tiny.
المكان الذي أنا فيه الآن صغير.
But at least you became a reporter like you wanted.
لكنك على الأقل أصبحت مراسلًا كما تريد.
It's just my luck.
إنه مجرد حظ.
It takes forever whenever I try to do something.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً عندما أحاول القيام بشيء ما.
It took me two years to get admitted to our university.
استغرق الأمر عامين حتى تم قبولي في جامعتنا.
You're just a late bloomer.
أنت مجرد خطأ متأخر.
Actually, I hated this company at first.
في الواقع ، لقد كرهت هذه الشركة في البداية.
Oh, well. How I got here isn't important.
اوه حسناً.  كيف جئت إلى هنا ليس مهما.
The issue is how I'll handle it in the future.
المشكلة هي كيف سأتعامل معها في المستقبل.
So, what kind of work do you want to do?
إذن ، ما نوع العمل الذي تريد القيام به؟
I have connections. I work for the alumni association.
لدي اتصالات.  أنا أعمل في جمعية الخريجين.
No, no. I didn't call you to ask you for a favor.
لا لا.  لم أتصل بك لأطلب منك خدمة.
Do you want to teach kids part-time?
هل تريد تعليم الأطفال بدوام جزئي؟
People would welcome someone like you with open arms.
سيرحب الناس بشخص مثلك بأذرع مفتوحة.
What kind of job is it?
أي نوع من العمل هو؟
I know someone who runs an art academy.
أعرف شخصًا يدير أكاديمية للفنون.
Her academy is big and famous.
أكاديميتها كبيرة ومشهورة.
Your degree is in the arts, right?
شهادتك في الفنون ، أليس كذلك؟
LEE YU-MI, MARCH 29, 1981
لي يو ، 29 مارس ،
ACADEMIC BACKGROUND
خلفية أكاديمية
How I got here isn't important.
كيف جئت إلى هنا ليس مهما.
The issue is how I'll handle it in the future.
المشكلة هي كيف سأتعامل معها في المستقبل.